[संगीत]
हमनी के प्यार करे खातिर कवनो अजनबी नईखी।
रउरा नियम जानत बानी आ
हमहूँ, हम जवन सोचत बानी ओकरा से प्रतिबद्धता महसूस करत बानी
.  ई बात रउरा कवनो दोसरा लौंडा से ना मिलित
.  बस इहे बतावल चाहत बानी कि हमार कइसन
लागत बा.  रउरा के समझावे के मिलल.
कबो तोहरा के छोड़े वाला ना।  हम
तोहरा के निराश करे जा रहल बानी।  हम
तहरा के छोड़ के दौड़त बानी।  हम
तोहरा के विदाई करावे जात बानी।
झूठ बोल के तोहरा के चोट पहुंचाईं।
हमनी के एक दूसरा के एतना दिन से जानत बानी जा।
तोहार दिल त दर्द करत रहल बा, लेकिन
तू बहुत लजा गईल बाड़ू कि हमनी के पता नईखे कि
का होखत रहल बा।
हमनी के खेल जानत बानी जा आ हमनी के
खेले वाला बानी जा।  अगर रउरा हमरा से पूछीं कि हमार
हालत कइसन बा त आपन सच्चाई मत बताईं.
देखे के बा।  हम
तोहरा के
आसपास दे देब।
हम
अलविदा कह के तोहरा के दुख देब।  हम
रउरा के
रउरा आसपास [संगीत] देब।  हम तोहरा के छोड़ देब।  हम
अलविदा कह के तोहरा के दुख देब।
कबो ना देबे वाला बा.  कबो ना
देबे वाला बा.
हमनी के एक दूसरा के एतना दिन से जानत बानी जा।
तोहार दिल तड़त रहल बा, बाकिर
कहे में बहुते लजाइल बाड़ू।  हमनी दुनु जने जानत बानी जा कि का
होखत आइल बा
.  हमनी के खेल जानत बानी जा आ हमनी के
खेले वाला बानी जा।  बस इहे बतावल चाहत बानी कि हमार कइसन
लागत बा.  रउरा के समझावे के मिलल.
कबो तोहरा के छोड़े वाला ना।  कबो
रउरा के निराश ना करे वाला बा.  कबो
इधर-उधर भाग के रउरा के छोड़े वाला ना।  गरम।
[संगीत]
गर्मी के बा।  गरम।  गरम।
कबो झूठ बोल के रउरा के चोट ना पहुंचावे वाला।
कबो तोहरा के छोड़े वाला ना।  कबो
रउरा के निराश ना करे वाला बा.  कबो
इधर-उधर भाग के रउरा के छोड़े वाला ना।  कबो
रउरा के रोवे वाला ना।  कबो अलविदा ना कहे वाला।
कबो अलविदा ना कहे वाला।